# Ключ от Усыпальницы глубин Инадзумы

Ключ от Усыпальницы глубин Инадзумы 
 Ключ от Усыпальницы глубин Инадзумы 
 Ключ от Усыпальницы глубин Инадзумы Ключ от Усыпальницы глубин Инадзумы можно найти в дикой природе на просторах Тейвата. Где найти и собрать Ключ от Усыпальницы глубин Инадзумы вы можете посмотреть на интерактивной карте ниже. 
 Ключ, который может разрушить печать на древних Усыпальницах глубин, разбросанных вокруг Инадзумы. Эти Усыпальницы глубин были запечатаны, когда цивилизация, построившая их, перестала существовать. Скрытые в глубине подземелий ключи могут разрушить эти печати. Возможно, эти ключи помогают печатям забыть об их огромной потере. 
 Интерактивная карта 
 Где находятся материал Ключ от Усыпальницы глубин Инадзумы отмечено на интерактивной карте 
 Добавлено 21 июля 2021 года в обновлении 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий» 
 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий» 
 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий»